Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/enhancedTouchGestures.*.po
Languages: ja

source: Author: Joseph Lee
ja: 作者:Joseph Lee

source: This add-on provides additional touchscreen gestures for NVDA. It also provides a set of gestures for easier browse mode navigation.
ja: このアドオンは、NVDAのための追加のタッチスクリーンジェスチャーを提供します。また、ブラウズモードのナビゲーションをより簡単にするためのジェスチャーを提供します。

source: Note that you need NVDA 2012.3 or later installed on a touchscreen computer running Windows 8 or later.
ja: Windows 8以降のタッチスクリーンのコンピュータに、NVDA2013.3以降がインストールされていることが必要です。

source: Commands
ja: コマンド

source: Available everywhere
ja: どこでも利用可能

source: 4 finger double tap: toggle input help mode.
ja: 4本指ダブルタップ (指4本で同時に軽く2回たたく): 入力ヘルプモードに切り替え

source: Tap and hold: performs right click at the object under your finger.
ja: タップアンドホールド(触って押さえる): 指の下にあるオブジェクトのところで(マウスの)右クリックの動作

source: Object mode
ja: オブジェクトモード

source: 3 finger flick down: read current window.
ja: 3本指下フリック (指3本を下向きに素早くすべらせる): 現在のウィンドウを読み上げ

source: 3 finger flick left: report object with focus.
ja: 3本指左フリック (指3本を左向きに素早くすべらせる): フォーカスのあるオブジェクトを通知

source: 3 finger flick right: report current navigator object.
ja: 3本指右フリック (指3本を右向きに素早くすべらせる): 現在のナビゲーターオブジェクトを通知

source: 4 finger flick up: report title of the current window.
ja: 4本指上フリック (指4本を上向きに素早くすべらせる): 現在のウィンドウのタイトルを通知

source: 4 finger flick down: report status bar text.
ja: 4本指下フリック (指4本を下向きに素早くすべらせる): ステータスバーの文字を通知

source: Web touch mode
ja: ウェブタッチモード

source: This touch mode, available in browse mode, allows you to navigate the document by selected element. To switch to web mode, from browse mode documents, perform 3 finger tap. From this mode, flicking up or down with one finger cycles through available element navigation modes, while flicking right or left with one finger moves to next or previous chosen element, respectively. Once you move away from browse mode documents, object touch mode is used.
ja: このタッチモードは、ブラウズモードで使用でき、ドキュメントを、選択された要素でナビゲートできます。ブラウズモードのドキュメントからウェブモードにするには、3本指でタップ (指3本で同時に軽くたたく) します。このモードから、1本の指で上または下にフリックすると、利用できる要素をナビゲーションするモードで、1本の指で右または左にフリックすると、選択された要素の次または前にそれぞれ移動します。ブラウズモードのドキュメントからいったん離れると、オブジェクトタッチモードが使用されます。

source: Synth settings touch mode
ja: 音声設定タッチモード

source: You can use this mode to quickly change synthesizer settings such as choosing a voice and changing volume. In this mode, use two finger flick left or right to move between synth settings and use two finger flick up and down gestures to change values. This gestures mirrors that of synth settings ring commands on the keyboard.
ja: 音声を選択したり、音量を変更したりなど、音声設定を素早く変更するのに、このモードを使用できます。このモードでは、音声設定の間を移動するのに、2本指の左または右フリックを使用し、2本指の上下フリックジェスチャーを、音量の変更に使用します。このジェスチャーは、音声設定のキーボードでのリングコマンドに対応します。

source: Coordinate announcement beep
ja: 座標をビープ音で通知

source: If you've enabled play mouse coordinates setting in mouse settings, you'll hear beeps to indicate current screen coordinate when you invoke touch exploration gestures.
ja: マウス設定で「マウスカーソルの座標をビープ音で通知」を有効にしている場合、タッチ探索ジェスチャーをすると、現在の画面座標を表すビープ音が鳴ります。
